Repository: arkrayBergonia/Optical-Heart-Rate-Reader
Catalog: Heart Rate Detector/Support Files/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# heartRateMeasureTitle
source: Heart Rate Measurement
ja: 心拍数の測定

# pressToStartSubTitle
source: Press button below to start
ja: 下のボタンを押すと起動します

# startYourMeasureText
source: Start Your Measurement
ja: あなたの測定を開始

# cancelYourMeasureText
source: Cancel Measurement
ja: 測定をキャンセル

# countDownText
source: Measuring... %0.0ds left
ja: 測定... %0.0d 残り秒

# heartRateResultText
source: Your Heart Rate
ja: 心拍数

# placeFingerText
source: Place your finger on camera
ja: カメラに指を置きます

# detectingPulseText
source: Detecting Pulse
ja: パルスを検出

# setFingerOnCameraText
source: Set finger on camera: %ld%%
ja: カメラに指を設定します: %ld%%

# firstIntroText
source: Gently place the tip of your finger on the camera lens so it completely covers the lens. Hold your phone steady throughout the reading.
ja: それは完全にレンズをカバーして静かにカメラのレンズに指の先端を配置します。読書を通じて着実にあなたの携帯電話を保持します。

# secondText
source: Instant Heart Rate measures your heart rate by analyzing the color changes in blood flow from the tip of your finger
ja: インスタント心拍数は、あなたの指の先端から血流の色の変化を分析することによって、あなたの心拍数を測定します
